1. feladat
HTML

Készíts egy projektet VEZETEKNEV_KERESZTNEV_sutik néven. 
pl.: Joo_Edvard_sutik
Tartalmazzon egy index.html és index.css-t.
Az index.html-be linkeld be az index.css-t és a további feladatok formázásait az index.css-ben végezd el!

Az oldal <head> tag-jeben helyezd el a következő meta tag-eket:
name="description"
name="keywords"
name="author"

Az oldal title tag-je tartalmazza a projekt nevét (VEZETEKNEV_KERESZTNEV_sutik)

Az index.html body tag tartalma legyen a következő:
    <main>
      <header></header>
      <section>
        <aside>
          <nav></nav>
        </aside>
        <article></article>
      </section>
      <footer></footer>
    </main>

2. feladat
CSS alapok

Készítsd el a következő formázásokat az index.css-ben.
Minden elemre legyen igaz a következő:
külső margó = 0
belső margó = 0
box-sizing: border-box

<body>:
A body tag háttere legyen a forras/background.png
A háttérkép ne ismétlődjön és a példának megfelelően terüljön el a képernyőn
Minimum magassága 100vh
Minimum szélessége 100vw
Belső margója legyen x tengelyen: 32px
Belső margója legyen y tengelyen: 64px

<main>:
Maximum szélessége: 90vw
Minimum magassága: calc(100vh - 128px);
Legyen középre rendezett
Háttérszíne fehér (#ffffff)
Legyen lekerekítve a szélei 12px-re
Állíts be neki a keretet 3px folytonosra és legyen fekete a színe!

Importáld be az index.css-be a Schoolbell-Regular.ttf betűtípust és minden elemnek
állítsd be az oldalon ezt a betűcsaládot

3. feladat
CSS grid
<section>
belső margó 32px

Készítsd el a navigációt a mintának megfelelően
gombok betűszíne: #8d5b1a;
gombok háttere: #feda70;
betűmérete: 20px
belsőmargója: 0.5rem
kerekítés 12px

Alakítsd ki az oldal szövegezését a mintának megfelelően, Használd a szoveg.txt-t a forrásból!
Használj gridet az oldal tartalmának rendezéséhez!

Segítség:
<h1>
betűméret: 28px
betű vastagság: 400
<h2>
betűméret: 56px
betű vastagság: 400

betűméret: 24px
max szélesség: 60ch
betű vastagság: 400

article {
    height: fit-content;
    max-width: 1080px;
    margin: auto;
    display: grid;
}

article img {
  width: 100%;
  height: 550px;
  object-fit: cover;
}

3. feladatben elkészült fejlesztéseket 
commitold fel a következő üzenettel:
"sütik - 3. feladat" 

4. feladat 
Alakítsd ki a táblázatot és a footert a mintának megfelelően!!!
színek:
#8d5b1a;
#feda70;
maximum szélesség 1080px

5. feladat
Töltsd fel gitre a projektet! és telepítsd ki a github pages-re